Генерация однотонального сигнала программным методом, модель в матлабе + реализация на с++. (UML)
Цель: освоение разработки программ с использованием смешанного стека технологий: DSP,C++ и тд. Освоение работы с файловой системой из программы: чтение/запись файлов, получение опыта работы с wav. Подготовка к выполнению лаб. Работы номер 3.
Ход работы:
1. Генерируем по заданным параметрам сигналы (полезный сигнал+шум) в матлабе (параметры: длительность, чд, частота, уровень шума (или соотношение С/Ш))
2. Создаем аддитивную смесь сигнала и шума
3. Формируем wav-заголовок, сохраняем, воспроизводим с помощью winMediaPLayer.
4. Воспроизводим пункты 1-3 на стороне С++, используем ООП.
Вопросы:
1. База по с++
2. Структура заголовка Wav
3. Несоответствие ЧД в заголовке и фактической (эффекты)